変更点：
python:
ファイル：wpt_2020sotukenn5.py
変更点：
・10秒に1回記録するのではなく，1つの周波数につき0.1ｓきざみで電力を出力させるようにした．
・1つの周波数につき，測定する時間を自分で決められるようにした．(但し，1秒以上.)
・加算する周波数をkHzではなく，Hzで代入するようにした．
gui説明：
incread_frequency:加算させたい周波数(Hz)
first_frequency:初めの周波数(kHz).但し4kHz以上．
last_frequency:一番最後の周波数(kHz).
Measurement_Time:1つの周波数につき，計測する時間.

incread_frequencyの値が0の場合first_frequencyの値をずっと出力し続ける．(last_frequency,Measurement_Timeの値は適当でいい．)

ファイル:wpt_2020sotukenn6.py(更新：2020/1/29)
変更点:
・時間を0.1秒ずつでも周波数スイープできるように，秒数の1目盛りをds(デシ秒0.1秒)にした．
・データの保存方法を変えれるようにした．
all:測定履歴
sweep:fre-send-receive:一つの周波数につき最頻値で一つに絞ったデータをここの周波数の電力としたもの．
sweep:fre-send:sweep:fre-send-receiveと同じ．但し出力されるデータは周波数と送電側のデータだけ．
sweep:fre-receive:fre-send-receiveと同じ．但し出力されるデータは周波数と受電側のデータだけ．

arduino:
送電側：
ファイル：WPT_sotu2
変更点：
加算する周波数をkHzからHzにしたので，受け取ったデータを文字列から数字に変える時，int型ではなくfloat型で受け取るようにした．

受電側：
ファイル：WPT_sotu_zyu
変更点：
周波数も受け取るようにした．

注意事項：
送電側，受電側のそれぞれのcomportをarduinoで調べて，pythonにそれぞれ入力する．(初期の値がそれぞれ,送電側:COM3 受電側:COM4)